Ohjeet olettavat, että käytössä on VS Code, johon on Python asennettuna.

Avaa komentorivi, navigoi kansioon, jossa tiedostot ovat ja luo uusi virtuaaliympäristö:

cd path/to/your/project
python -m venv venv (jälkimmäisen 'venv'-tilalla voi olla oma nimi virtuaaliympäristölle)

Aktivoi virtuaaliympäristö

Windows: .\venv\Scripts\activate
Linux/macOS: source venv/bin/activate

Asenna Jupyter:

pip install jupyter

Asenna tarvittavat laajennukset:

pip install -r requirements.txt

Tarkista vielä VS Coden näytön oikeasta yläreunasta, että käytössä on oikea Kernel (virtuaaliympäristöä vastaava).
Tämän jälkeen ohjelma pitäisi olla mahdollista ajaa normaalisti.

